Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: In strength and brawn there is truth — your faith gives you incredible might and power. Strength Surge: As a standard action, you can touch a creature to give it great strength. For 1 round, the target gains an enhancement bonus equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum +1) to melee attacks and Athletics checks. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Might of the Gods: At 8th level, you add 1/2 of your level in the class that gave you access to this domain as an enhancement bonus to your Athletics checks.
ko: 오직 힘 속에 진리가 있습니다 - 당신의 믿음은 당신에게 놀라운 능력과 힘을 줍니다. 힘의 서지: 일반 행동으로, 당신은 그것을 큰 힘을주기 위해 크리처를 만질 수 있습니다. 1 라운드 동안, 대상은 근접 공격 및 운동 판정에서 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 (최소 +1)의 1/2에 해당하는 강화 보너스를 얻습니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 신의 힘: 8 레벨에 운동 능력치 판정에 강화 보너스로 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2을 더합니다.

source: Strength Domain
ko: 힘 영역

source: At 8th level, you add 1/2 of your level in the class that gave you access to this domain as an enhancement bonus to your Athletics checks.
ko: 8 레벨에 운동 판정에 이 영역을 사용하게 하는 클래스 레벨의 1/2을 강화 보너스로 더합니다.

source: Might of the Gods
ko: 신의 힘

source: In strength and brawn there is truth — your faith gives you incredible might and power. Strength Surge: As a standard action, you can touch a creature to give it great strength. For 1 round, the target gains an enhancement bonus equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum +1) to melee attacks and Athletics checks. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Might of the Gods: At 8th level, you add 1/2 of your level in the class that gave you access to this domain as an enhancement bonus to your Athletics checks. Domain Spells: Enlarge Person, Bull's Strength, Magical Vestment, Enlarge Person, Mass, Righteous Might, Stoneskin, Legendary Proportions, Frightful Aspect, Transformation.
ko: 오직 힘 속에 진리가 있습니다 - 당신의 믿음은 당신에게 놀라운 능력과 힘을 줍니다. 힘의 서지: 일반 행동으로, 당신은 그것을 큰 힘을주기 위해 크리처를 만질 수 있습니다. 1 라운드 동안, 대상은 근접 공격 및 운동 판정에서 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 (최소 +1)의 1/2에 해당하는 강화 보너스를 얻습니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 신의 힘: 8 레벨에 운동 능력치 판정에 강화 보너스로 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2을 더합니다. 영역 주문: 사람 확대, 황소의 힘, 마법의 의복, 집단 사람 확대, 의로운 힘. 돌가죽, 전설적인 크기, 무시무시한 형상, 변신.

source: Strength Domain
ko: 힘 영역

source: You see truth in the pure and burning light of the sun, and can call upon its blessing or wrath to work great deeds. Sun's Blessing: Whenever you channel positive energy to harm undead creatures, add your level in the class that gave you access to this domain to the damage dealt. Undead do not add their channel resistance to their saves when you channel positive energy. Nimbus of Light: At 8th level, you can emit a 30-foot nimbus of light for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. Any hostile creature within this radius must succeed at a Fortitude save to resist the effects of this aura. If the creature fails, it is blinded until it leaves the area of the spell. A creature that has resisted the effect cannot be affected again by this particular aura. In addition, undead within this radius take an amount of damage equal to your level in the class that gave you access to this domain each round that they remain inside the nimbus. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 당신은 태양의 순수하고 불타는 빛 속에서 진리를 보고, 위대한 일을하도록 축복이나 진노를 요구할 수 있습니다. 태양의 축복: 언데드 크리처에게 피해를 입히는 양에너지를 전달할 때마다 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 피해를 추가 합니다. 언데드는 양에너지 전달에 대한 자신의 내성에 저항 보너스를 추가하지 못합니다. 빛의 후광: 8 레벨에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨과 동일한 수의 라운드 동안 30 피트의 빛의 후광을 방출할 수 있습니다. 이 반경 내에 있는 적대적인 크리처는 이 효과에 저항하기 위해 인내 내성에 성공해야 합니다. 크리처가 내성저항에 실패하면 효과 범위를 벗어날 때까지 눈이 멀게 됩니다. 효과에 저항한 크리처는 이 효과로 인해 다시 영향을 받지 않습니다. 또한, 이 반경 내의 언데드들은 효과 범위 안에 있는 동안 각 라운드마다 당신의 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨과 동등한 피해를 입습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Sun Domain
ko: 태양 영역

source: Nimbus of Light
ko: 빛의 후광

source: At 8th level, you can emit a 30-foot nimbus of light for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. Any hostile creature within this radius must succeed at a Fortitude save to resist the effects of this aura. If the creature fails, it is blinded until it leaves the area of the spell. A creature that has resisted the effect cannot be affected again by this particular aura. In addition, undead within this radius take an amount of damage equal to your level in the class that gave you access to this domain each round that they remain inside the nimbus. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 8 레벨에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨과 동일한 수의 라운드 동안 30 피트의 빛의 후광을 방출할 수 있습니다. 이 반경 내에 있는 적대적인 크리처는 이 오라의 효과에 저항하기 위해 인내 내성에 성공해야 합니다. 크리처가 내성에 실패하면 주문의 범위를 벗어날 때까지 눈이 멀게 됩니다. 효과에 저항한 크리처는 이 시전자의 오라에 의해서는 다시 영향을 받을 수 없습니다. 또한, 이 반경 내의 언데드들은 각 라운드마다 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨과 동등한 피해를 입어 후광 안에 남아있게 됩니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Nimbus of Light
ko: 빛의 후광

source: Nimbus of Light
ko: 빛의 후광

source: You see truth in the pure and burning light of the sun, and can call upon its blessing or wrath to work great deeds. Sun's Blessing: Whenever you channel positive energy to harm undead creatures, add your level in the class that gave you access to this domain to the damage dealt. Undead do not add their channel resistance to their saves when you channel positive energy. Nimbus of Light: At 8th level, you can emit a 30-foot nimbus of light for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. Any hostile creature within this radius must succeed at a Fortitude save to resist the effects of this aura. If the creature fails, it is blinded until it leaves the area of the spell. A creature that has resisted the effect cannot be affected again by this particular aura. In addition, undead within this radius take an amount of damage equal to your level in the class that gave you access to this domain each round that they remain inside the nimbus. These rounds do not need to be consecutive. Domain Spells: Faerie Fire, See Invisibility, Searing Light, Shield of Dawn, Flame Strike, Chains of Light, Sunbeam, Sunburst, Elemental Swarm (Fire).
ko: 당신은 태양의 순수하고 불타는 빛 속에서 진리를 보고, 위대한 일을하도록 축복이나 진노를 요구할 수 있습니다. 태양의 축복: 언데드 크리처에게 피해를 입히는 양에너지를 전달할 때마다 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 피해를 추가 합니다. 언데드는 양에너지 전달에 대한 자신의 내성에 저항 보너스를 추가하지 못합니다. 빛의 후광: 8 레벨에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨과 동일한 수의 라운드 동안 30 피트의 빛의 후광을 방출할 수 있습니다. 이 반경 내에 있는 적대적인 크리처는 이 효과에 저항하기 위해 인내 내성에 성공해야 합니다. 크리처가 내성저항에 실패하면 효과 범위를 벗어날 때까지 눈이 멀게 됩니다. 효과에 저항한 크리처는 이 효과로 인해 다시 영향을 받지 않습니다. 또한, 이 반경 내의 언데드들은 효과 범위 안에 있는 동안 각 라운드마다 당신의 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨과 동등한 피해를 입습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다. 영역 주문: 요정의 불꽃, 투명화 탐지, 타오르는 빛, 여명의 방패, 화염 강타, 빛의 사슬, 태양광선, 태양폭발, 정령의 군세 (화염).

source: Sun Domain
ko: 태양 영역

source: Agile Feet
ko: 민첩한 발

source: As a free action, you can gain increased mobility for 1 round. For the next round, you ignore all difficult terrain and do not take any penalties for moving through it.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 자유 행동으로 1 라운드 동안 이동성을 높일 수 있습니다. 다음 라운드에서는 모든 험지를 무시하고 험지를 건너는데 페널티를 받지 않습니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. [LONGEND]

source: Agile Feet
ko: 민첩한 발

source: You are an explorer and find enlightenment in the simple joy of travel, be it by foot or conveyance or magic. Increase your base speed by 10 feet. Agile Feet: As a free action, you can gain increased mobility for 1 round. For the next round, you ignore all difficult terrain and do not take any penalties for moving through it. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Dimensional Hop: At 8th level, you can teleport up to 10 feet per level in the class that gave you access to this domain per day as a move action. This teleportation must be used in 5-foot increments and such movement does not provoke attacks of opportunity.
ko: 당신은 탐험가이며 걸어서 또는 탈것이나 마법으로 여행의 즐거움을 느끼며 깨달음을 찾습니다. 기본 이동속도를 10 피트 증가시킵니다. 민첩한 발: 자유 행동으로 1 라운드 동안 이동성을 높일 수 있습니다. 다음 라운드에서는 모든 험지를 무시하고 험지를 건너는데 페널티를 받지 않습니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 차원 도약(Dimensional Hop): 8 레벨에 이동 액션으로 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨당 10 피트까지 텔레포트 할 수 있습니다. 이 순간 이동은 5 피트 단위로 사용해야하며 그러한 이동은 기회 공격을 유발하지 않습니다.

source: Travel Domain
ko: 여행 영역

source: At 8th level, you can teleport up to 10 feet per level in the class that gave you access to this domain per day as a move action. This teleportation must be used in 5-foot increments and such movement does not provoke attacks of opportunity.
ko: 8 레벨에 이동 명령으로 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨당 10 피트까지 텔레포트 할 수 있습니다. 이 순간 이동은 5 피트 단위로 사용해야하며 그러한 이동은 기회 공격을 유발하지 않습니다.

source: Dimensional Hop
ko: 차원 도약

source: Dimensional Hop
ko: 차원 도약

source: You are an explorer and find enlightenment in the simple joy of travel, be it by foot or conveyance or magic. Increase your base speed by 10 feet. Agile Feet: As a free action, you can gain increased mobility for 1 round. For the next round, you ignore all difficult terrain and do not take any penalties for moving through it. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Dimensional Hop: At 8th level, you can teleport up to 10 feet per level in the class that gave you access to this domain per day as a move action. This teleportation must be used in 5-foot increments and such movement does not provoke attacks of opportunity. Domain Spells: Longstrider, Grace, Feather Step, Mass, Dimension Door, Mass, Break Enchantment, Elemental Body III (Air), Summon Greater Air Elemental, Protection from Spells, Elemental Swarm (Air).
ko: 당신은 탐험가이며 걸어서 또는 탈것이나 마법으로 여행의 즐거움을 느끼며 깨달음을 찾습니다. 기본 이동속도를 10 피트 증가시킵니다. 민첩한 발: 자유 행동으로 1 라운드 동안 이동성을 높일 수 있습니다. 다음 라운드에서는 모든 험지를 무시하고 험지를 건너는데 페널티를 받지 않습니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 차원 도약(Dimensional Hop): 8 레벨에 이동 액션으로 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨당 10 피트까지 텔레포트 할 수 있습니다. 이 순간 이동은 5 피트 단위로 사용해야하며 그러한 이동은 기회 공격을 유발하지 않습니다. 영역 주문: 성큼걸이, 우아함, 집단 깃털 걸음, 집단 차원문, 부여 파해, 정령의 육신 III (대기), 상급 대기 정령 소환, 주문으로부터 보호, 정령의 군세 (공기).

source: Travel Domain
ko: 여행 영역

source: Copycat
ko: 모방자

source: You can create an illusory double of yourself as a move action. This double functions as a single mirror image and lasts for a number of rounds equal to your level in the class that gave you access to this domain, or until the illusory duplicate is dispelled or destroyed. You can have no more than one copycat at a time. This ability does not stack with the mirror image spell.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 당신은 이동 행동으로 하나의 복제물 환산을 만들어 냅니다.이 환상은 하나의 거울상 환상 처럼 작용하고 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 지속되거나 복제물이 무효화되거나 파괴 될 때까지 지속됍니다.한번에 하나의 모방자만 유지할 수 있습니다.이 능력은 거울상주문과 중복되지 않습니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Copycat
ko: 모방꾼

source: You are a master of illusions and deceptions. Trickery and Stealth are class skills. Copycat: You can create an illusory double of yourself as a move action. This double functions as a single mirror image and lasts for a number of rounds equal to your level in the class that gave you access to this domain, or until the illusory duplicate is dispelled or destroyed. You can have no more than one copycat at a time. This ability does not stack with the mirror image spell. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Master's Illusion: At 8th level, you can make yourself and any number of allies within 30 feet invisible for 1 round per level in the class that gave you access to this domain. The rounds do not need to be consecutive.
ko: 당신은 환상과 속임수의 대가입니다. 손재주와 은신이 클래스 기술이 됩니다. 모방꾼: 당신은 이동 행동으로 하나의 환상 분신을 만들어 냅니다. 이 환상은 하나의 거울상 환상처럼 작용하고 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 지속되거나 복제물이 무효화되거나 파괴 될 때까지 지속됩니다. 한번에 하나의 모방자만 유지할 수 있습니다.이 능력은 거울상 주문과 중복되지 않습니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 대가의 환영: 8 레벨에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨당 1 라운드 동안 자신과 30피트 이내의 아군들을 투명하게 만들 수 있습니다.라운드는 연속적일 필요는 없습니다.

source: Trickery Domain
ko: 속임수 영역

source: Master's Illusion
ko: 대가의 환영

source: Invisibility
ko: 투명화

source: At 8th level, you can make yourself and any number of allies within 30 feet invisible for 1 round per level in the class that gave you access to this domain. The rounds do not need to be consecutive.
ko: 8 레벨에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨당 1 라운드 동안 자신과 30피트 이내의 아군들을 투명하게 만들 수 있습니다.라운드는 연속적일 필요는 없습니다.

source: Master's Illusion
ko: 대가의 환영

source: Master's Illusion
ko: 대가의 환영

source: You are a master of illusions and deceptions. Trickery and Stealth are class skills. Copycat: You can create an illusory double of yourself as a move action. This double functions as a single mirror image, and lasts for a number of rounds equal to your level in the class that gave you access to this domain, or until the illusory duplicate is dispelled or destroyed. You can have no more than one copycat at a time. This ability does not stack with the mirror image spell. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Master's Illusion: At 8th level, you can make yourself and any number of allies within 30 feet invisible for 1 round per level in the class that gave you access to this domain. The rounds do not need to be consecutive. Domain Spells: Sleep, Invisibility, Dispel Magic, Confusion, Mind Fog, Cloak of Dreams, Insanity, Invisibility, Mass, Weird.
ko: 당신은 환상과 속임수의 대가입니다. 손재주와 은신이 클래스 기술이 됩니다. 모방꾼: 당신은 이동 행동으로 하나의 환상 분신을 만들어 냅니다. 이 환상은 하나의 거울상 환상처럼 작용하고 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 지속되거나 복제물이 무효화되거나 파괴 될 때까지 지속됩니다. 한번에 하나의 모방자만 유지할 수 있습니다.이 능력은 거울상 주문과 중복되지 않습니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 대가의 환영: 8 레벨에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨당 1 라운드 동안 자신과 30피트 이내의 아군들을 투명하게 만들 수 있습니다.라운드는 연속적일 필요는 없습니다. 영역 주문: 수면, 투명화, 마법 해제, 혼란, 마음 안개, 꿈의 망토, 광기, 집단 투명화, 섬뜩함.

source: Trickery Domain
ko: 속임수 영역

source: Battle Rage
ko: 전투 격노

source: You can touch a creature as a standard action to give it a bonus on melee damage rolls equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain for 1 round (minimum +1).[LONGSTART] You can do so a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 일반 행동을 사용해서 하나의 크리처와 접촉하고 1 라운드 동안 대상의 근접 피해 굴림에 이 영역을 사용하게 하는 클래스 레벨의 1/2(최소 +1) 만큼의 보너스를 줄 수 있습니다. [LONGSTART]하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Battle Rage
ko: 전투 격노

source: Battle Rage
ko: 전투 격노

source: You are a crusader for your god, always ready and willing to fight to defend your faith. Battle Rage: You can touch a creature as a standard action to give it a bonus on melee damage rolls equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain for 1 round (minimum +1). You can do so a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.
ko: 자신의 신을 섬기는 성전사로서, 당신은 그 신앙을 지키기 위해 언제든 싸울 준비가 되어 있습니다. 전투 격노: 일반 행동을 사용해서 하나의 크리처와 접촉하고 1 라운드 동안 대상의 근접 피해 굴림에 이 영역을 사용하게 하는 클래스 레벨의 1/2 만큼의 신성 보너스(최소 +1)를 줄 수 있습니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.

source: War Domain
ko: 전쟁 영역

source: You gain a bonus combat feat.
ko: 보너스 전투 특기를 얻습니다.

source: Bonus Combat Feat
ko: 보너스 전투 특기

source: You are a crusader for your god, always ready and willing to fight to defend your faith. Battle Rage: You can touch a creature as a standard action to give it a bonus on melee damage rolls equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain for 1 round (minimum +1). You can do so a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Domain Spells: Bless, Aid, Magical Vestment, Divine Power, Flame Strike, Blade Barrier, Power Word Blind, Power Word Stun, Power Word Kill.
ko: 자신의 신을 섬기는 성전사로서, 당신은 그 신앙을 지키기 위해 언제든 싸울 준비가 되어 있습니다. 전투 격노: 일반 행동을 사용해서 하나의 크리처와 접촉하고 1 라운드 동안 대상의 근접 피해 굴림에 이 영역을 사용하게 하는 클래스 레벨의 1/2 만큼의 신성 보너스(최소 +1)를 줄 수 있습니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 영역 주문: 축복, 지원, 마법의 의복, 신성한 힘, 화염 강타, 칼날 방벽, 절대 명령 실명, 절대 명령 기절, 절대 명령 죽음.

source: War Domain
ko: 전쟁 영역

source: As a standard action, you can fire an icicle from your finger, targeting any foe within 30 feet as a ranged touch attack. The icicle deals 1d6 points of cold damage + 1 point for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 일반 행동을 사용해서 손가락 끝에서 고드름 한 조각을 발사할 수 있습니다. 30 피트 이내에 있는 하나의 대상에게 원거리 접촉 공격으로 고드름을 던집니다. 명중하면 고드름은 1d6 + 이 영역을 사용하게 하는 클래스 레벨 2마다 1 점의 냉기 피해를 입힙니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Icicle
ko: 고드름

source: Water Domain
ko: 물 영역

source: At 6th level, you gain resist cold 10. This resistance increases to 20 at 12th level. At 20th level, you gain immunity to cold.
ko: 냉기 저항: 6 레벨에 냉기 저항 10을 얻습니다. 이 저항은 12 레벨에 20으로 증가하고, 20 레벨에 냉기 면역을 얻습니다.

source: Cold Immunity
ko: 냉기 면역

source: Cold Resistance
ko: 냉기 저항

source: You can manipulate water and mist and ice, conjure creatures of water, and resist cold. Icicle: As a standard action, you can fire an icicle from your finger, targeting any foe within 30 feet as a ranged touch attack. The icicle deals 1d6 points of cold damage + 1 point for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Cold Resistance: At 6th level, you gain resist cold 10. This resistance increases to 20 at 12th level. At 20th level, you gain immunity to cold. Domain Spells: Ray of Sickening, Acid Arrow, Stinking Cloud, Freedom of Movement, Ice Storm, Cone of Cold, Elemental Body IV (Water), Horrid Wilting, Tsunami.
ko: 당신은 물과 안개, 얼음을 조종할 수 있으며, 물의 정령 차원의 크리처를 소환할 수 있고, 냉기에 저항력을 지닙니다. 고드름: 일반 행동을 사용해서 손가락 끝에서 고드름 한 조각을 발사할 수 있습니다. 30 피트 이내에 있는 하나의 대상에게 원거리 접촉 공격으로 고드름을 던집니다. 명중하면 고드름은 1d6 + 이 영역을 사용하게 하는 클래스 레벨 2마다 1 점의 냉기 피해를 입힙니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 냉기 저항: 6 레벨에 냉기 저항 10을 얻습니다. 이 저항은 12 레벨에 20으로 증가하고, 20 레벨에 냉기 면역을 얻습니다. 영역 주문: 고통의 광선, 산성 화살, 악취나는 구름, 이동의 자유, 얼음 폭풍, 냉기의 원뿔, 정령의 육신 IV (물), 끔찍한 고사, 쓰나미.

source: Water Domain
ko: 물 영역

source: Storm Burst
ko: 폭풍 폭발

source: As a standard action, you can create a storm burst targeting any foe within 30 feet as a ranged touch attack. The storm burst deals 1d6 points of damage + 1 point for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain. In addition, the target is buffeted by winds and rain, causing it to take a –2 penalty on attack rolls for 1 round.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 일반 행동을 사용해서 폭풍 폭발을 만들어내 30 피트 이내에 있는 하나의 대상에게 원거리 접촉 공격을 합니다. 명중하면 폭풍 파열은 1d6점의 피해 + 이 영역을 사용하게 하는 클래스 레벨 2마다 1 점의 추가 피해를 입힙니다. 또한, 대상은 바람과 비에 흔들려 1 라운드 동안 명중 굴림에 -2의 페널티를 받습니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Storm Burst
ko: 폭풍 폭발

source: With power over storm and sky, you can call down the wrath of the gods upon the world below. Storm Burst: As a standard action, you can create a storm burst targeting any foe within 30 feet as a ranged touch attack. The storm burst deals 1d6 points of damage + 1 point for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain. In addition, the target is buffeted by winds and rain, causing it to take a –2 penalty on attack rolls for 1 round. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Lightning Lord: At 8th level, as a swift action, you can call down a bolt of lightning. You can call down a bolt of lightning a number of times per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. This ability otherwise functions as call lightning.
ko: 폭풍우와 하늘에 대한 권력으로, 당신은 아래 세계의 신들의 진노를 불러 낼 수 있습니다. 폭풍 폭발(Storm Burst): 일반 행동을 사용해서 폭풍 폭발을 만들어내 30 피트 이내에 있는 하나의 대상에게 원거리 접촉 공격을 합니다. 명중하면 폭풍 파열은 1d6점의 피해 + 이 영역을 사용하게 하는 클래스 레벨 2마다 1 점의 추가 피해를 입힙니다. 또한, 대상은 바람과 비에 흔들려 1 라운드 동안 명중 굴림에 -2의 페널티를 받습니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 천둥의 군주(Lightning Lord): 8 레벨에 신속 행동을 사용해서 번개를 부를 수 있습니다. 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 번개를 부를 수 있습니다. 이 능력의 그 밖의 기능은 번개 호출과 같습니다.

source: Weather Domain
ko: 날씨 영역

source: At 8th level, as a swift action, you can call down a bolt of lightning. You can call down a bolt of lightning a number of times per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. This ability otherwise functions as call lightning.
ko: 8 레벨에 신속 행동을 사용해서 번개를 부를 수 있습니다. 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 번개를 부를 수 있습니다. 이 능력의 그 밖의 기능은 번개 호출과 같습니다.

source: Lightning Lord
ko: 천둥의 군주

source: Lightning Lord
ko: 천둥의 군주

source: With power over storm and sky, you can call down the wrath of the gods upon the world below. Storm Burst: As a standard action, you can create a storm burst targeting any foe within 30 feet as a ranged touch attack. The storm burst deals 1d6 points of damage + 1 point for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain. In addition, the target is buffeted by winds and rain, causing it to take a –2 penalty on attack rolls for 1 round. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Lightning Lord: At 8th level, as a swift action, you can call down a bolt of lightning. You can call down a bolt of lightning a number of times per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. This ability otherwise functions as call lightning. Domain Spells: Snowball, Summon Small Elemental, Call Lightning, Slowing Mud, Ice Storm, Sirocco, Fire Storm, Sunburst, Tsunami.
ko: 폭풍우와 하늘에 대한 지배력으로, 당신은 신들의 진노를 불러 낼 수 있습니다. 폭풍 폭발: 일반 행동을 사용해서 폭풍 폭발을 만들어내 30 피트 이내에 있는 하나의 대상에게 원거리 접촉 공격을 합니다. 명중하면 폭풍 파열은 1d6점의 피해 + 이 영역을 사용하게 하는 클래스 레벨 2마다 1 점의 추가 피해를 입힙니다. 또한, 대상은 바람과 비에 흔들려 1 라운드 동안 명중 굴림에 -2의 페널티를 받습니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 천둥의 군주: 8 레벨에 신속 행동을 사용해서 번개를 부를 수 있습니다. 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 번개를 부를 수 있습니다. 이 능력의 그 밖의 기능은 번개 호출과 같습니다. 영역 주문: 눈덩이, 소형 정령 소환, 번개 소환, 감속의 진흙, 열풍, 화염 폭풍, 태앙폭발, 쓰나미.

source: Weather Domain
ko: 날씨 영역

source: At 8th level, you can use your domain's greater power.
ko: 8 레벨부터 자신의 영역과 관련된 강력한 권능을 사용할 수 있습니다.

source: Greater Domain Power
ko: 상급 영역 권능

source: A dragon disciple adds his level to his sorcerer levels when determining the powers gained from his bloodline. If the dragon disciple does not have levels of sorcerer, he instead gains bloodline powers of the draconic bloodline, using his dragon disciple level as his sorcerer level to determine the bonuses gained. He must choose a dragon type upon gaining his first level in this class and that type must be the same as his sorcerer type. This ability does not grant bonus spells to a sorcerer unless he possesses spell slots of an appropriate level. Such bonus spells are automatically granted if the sorcerer gains spell slots of the spell's level.
ko: 드래곤 디사이플은 혈통에서 비롯한 특수 능력들을 얻기 위해서 그의 드래곤 디사이플 레벨과 소서러 레벨을 합산 합니다. 소서러 레벨을 가지고 않은 드래곤 디사이플은 용 혈통의 혈통 능력을 얻습니다. 이 클래스의 첫 레벨을 올릴 때 용 혈통 유형을 선택해야 하며 그 유형은 자신의 소서러 레벨의 용 혈통과 동일해야 합니다. 이를통해 얻은 보너스 혈통 능력 중 보너스 주문은 적절한 레벨의 주문 칸을 보유하고 있지 않는 허용하지 않습니다. 이 보너스 주문은 적절한 주문 레벨 칸을 얻으면 자동으로 얻습니다.

source: Blood of Dragons
ko: 용 혈통

source: Dragon Bite
ko: 드래곤의 이빨

source: At 2nd level dragon disciple gains a bite attack. This is a primary natural attack that deals 1d6 points of damage (1d4 if the dragon disciple is Small), plus 1–1/2 times the dragon disciple's Strength modifier. Upon reaching 6th level, this bite also deals 1d6 points of energy damage. The type of damage dealt is determined by the dragon disciple's bloodline.
ko: 2 레벨에 드래곤 디사이플은 한 번의 물기 공격을 얻습니다. 이 공격은 주요 자연 공격이며, 1d6점의 피해(드래곤 디사이플이 소형 크기일 경우 1d4)에 드래곤 디사이플의 힘 수정치의 1.5배를 더한 피해를 입힙니다. 6 레벨에 이 물기 공격은 1d6점의 추가 에너지 피해를 입힙니다. 에너지 피해 유형은 드래곤 디사이플의 혈통에 따라 결정됩니다.

source: Dragon Bite
ko: 드래곤의 이빨
